Doamne fă-mă pasăre să ma pot căca pe toţi!
- La mulţi ani celor cu nume de buruieni!
- Îmi vine să îți sparg dinții, dar de ce să te fac să arăti mai bine?
Orice asemănare dintre tine și o ființă umană este pură întâmplare
Ești mereu așa de prost sau azi e o ocazie specială?
Ce părere ai despre specia mea umană?
Maică-ta a avut copii care au trait?
Părinții tăi te-au rugat vreodată să fugi de acasă?
Scoate-ți masca de pe față, nu crezi că e cam devreme pentru Halloween?
Daca aș avea o față ca a ta, mi-aș da în judecată părinții
Continua sa vorbesti, poate ai sa spui si tu vreodata ceva interesant
Nu-i asa ca iubesti natura, in ciuda ceea ce ti-a facut tie?
Nu incerca sa gandesti, ti-ar putea imprastia creierul
Esti cunoscut ca un miracol al umorului. Cand vei fi tu haios, va fi un miracol
Esti dovada vie ca o persoana poate trai fara creier
Esti asa de scund, ca daca incepe sa ploua tu vei fi mereu ultimul care afla.
Uite 1000 de lei. Suna-ti toti prietenii si sa imi dai restul'
Cum de esti aici? Credeam ca la Zoo inchide noaptea
As fi putut fi tatal tau, dar tiganul din fata mea a avut marunt, iar eu nu.
Salut! Eu sunt un om, da tu ce naiba ce esti?
Nu stiu sigur ce esti, dar sunt sigur ca toata lumea va fi de acord cu mine ca esti urat
Nu stiu ce obicei e nebun, dar are si clipe de luciditate cand e doar idiot
Ma tot gandesc la anii in care am fost prieteni... si ma intreb ce dracu' a fost in capul meu?
Ai o voce frumoasa, de ce o irosesti vorbind?
De cate ori trebuie sa trag apa, ca sa dispari?
Suferi de boala aia de a te baga in treburile oamenilor
Cum doi oameni asa de frumosi ca voi...au un copil asa de urat?
Intodeauna mi-am dorit sa am pe cineva la care sa tin, sa il iubesc, sa imi fie prieten... dupa ce te-am intalnit pe tine m-am razgandit
Trebuie sa recunosc ca ai adus religia in viata mea ...pana nu te cunosteam nu credeam in Iad!
Cum trec zilele si ma gandesc ce norocos sunt...pentru ca nu esti aici ca sa mi le ruinezi
Multumesc ca ai fost o parte din viata mea... nu stiam ce e o viata de caine pana sa te intalnesc pe tine
Inainte sa pleci, poate ai vrea sa iei cutiul din spatele meu... probabil o sa mai ai nevoie de el
Intr-o zi am sa ma insor... dar nu cu tine
Arati f bine pentru varsta ta... zici ca ai fi in viata
Cand eram impreuna ai spus ca ti-ai da viata pentru mine, acum ca ne-am despartit cred ca e cazul sa te tii de promisiune
Suntem prieteni de mult timp... ce ai zice sa renuntam?
Sunt asa de trist fara tine...parca ai fii aici
Felicitari pentru bebelus...inca nu ai aflat cine e tatal?
Prietenii tai vroiau sa faca ceva special de ziua ta... asa ca ne-am gandit sa te trimitem la culcare
Cine are un creier mic, o gura mare si o parere de care nu tine cont nimeni? TU!
Niciodata sa te lupti cu un porc. O sa te murdaresti, iar porcului o sa ii placa
Nu spune prostii mereu, ci doar cand deschide gura
Nu te compari cu nimeni... toti sunt mai buni
Inteleg ce vrei sa zici, desi e evident ca tu nu intelegi
A-si vrea sa vad si eu lucrurile din punctul tau de vedere, dar nu pot sa imi intorc duc capul pana la fundul meu
Un om cu Iq-ul atat de mic ar trebuie sa aiba deasemena o voce mica
Nu stiu de ce, dar de fiecare data cand deschizi gura incepe un idiot sa vorbeasca
Ai terminat de vorbit sau mai trebuie sa dorm?
Mi-ar fi placut sa fii la TV ca sa te inchid
Data viitoare cand ai ceva de spus, sa taci din gura.
Amin!
